평점10

리뷰: 경복궁 투어 후 근처 삼계탕집 찾다 방문 우선 방이 여러 개 있는데 앞에 호스트가 사람들 나누어 방들로 보냄. 그날 소나기 맞고 들어간 거라 그런지 사람 아무도 없는 방으로 보냄  서비스 일하는 아주머니 한국분이 아니라 주문을 못 알아들음. 주문도 몇 번을 말해야 했고 확인해야 했음. 물만 주고 컵을 주지 않아 컵을 달라니 그냥 병으로 마시라 손으로 시늉함. 반찬은 김치와 깍두기로 재탕인지 삼탕인지 모르지만 고추가루와 양념이 그릇 여기저기 묻어 건들기도 싫은 상태로 담겨진 것을 손님이 오면 주문 전에 서빙.  음식맛 지방에서 오신 분 생각해서 인삼 들어간 30000만원짜리 인삼들어간 오골계삼계탕과 18000원짜리 일반 삼계탕 두 종류 주문. 오골계와 삼계탕은 알마나 작은지 그리고 살이 없었는지 닭 먹었다 생각이 안들고 그 안에 쌀이랑 궁물 먹고 온 것 같음. 참고로 오골계 위에 잘게 자른 뿌리 위에 뿌려주고 만원 더 받음.  총평 최악의 서비스와 음식 가족 데려가서 욕먹고 나왔음. 누군가 물어본다면 절대 절대 가지 말라 말하고 싶음.평점40

리뷰: 3년 여만에 가족과 함께 방문했는데 삼계탕 국물맛이 많이 옅어진 것 같았음. 통닭도 함께 주문했는데 너무 퍽퍽해서 조금 먹다가 그냥 포장해서 집에 가져왔는데 냉장고 보관만 하다가 먹지 않고 폐기했음. 그 날 따라 서빙직원이 유난히 무뚝뚝해서 깍두기 추가 요청했는데 툭 던지듯이 놓고 가서 좋았던 기억들이 불쾌함으로 바뀌어서 다시는 재방문하고 싶은 생각 자체가 없어짐.평점50

리뷰: 가족들이 이곳 삼계탕을 좋아하는데 코로나로 인해 방문을 자제하고 있다가..삼계탕도 포장이 되는것을 이제야 알았네요.냉큼 2인분 포장해왔습니다. 가게에서 먹는게 최고이긴 하지만, 코로나 시기이니 포장해서 집에서 먹는것도 나쁘지않네요. 인삼주는 안줍니다. ㅎㅎ평점40

리뷰: 예전에 두 번 방문했을 때 진한 국물맛에 반했었는데 이번에 먹었을 때는 국물맛이 엷었고 진하지 않았음. 전부는 아니겠지만 추가 반찬 달라고 했을 때 던지듯이 놔서 깍두기 국물이 튀어서 몹시 불쾌했음. 가성비나 서비스 대비해서 그닥 재방문할 마음은 없음.평점40

리뷰: 국물이 엄청 진해요. 견과류도 같이 들어가서 고소하고 맛있어요. 하지만 여름에는 줄 서는게 필수라 여름 삼복더위때는 피해가라고 말하고 싶네요.평점30

리뷰: 개인적으로는 고려나 백제 같은 정통파 삼계탕이 취향이지만 여기를 가야겠다는 일행이 있으면 어쩔 수 없이 가게 됨. 너무 걸쭉한 국물은 별로임평점40

리뷰: 맛도 좋고 분위기에 몸보신에도 좋은 먹을거리 삼계탕 하지만 너무 비싼 금액이 부담스럽기도 하다 그래도 경복궁역 근처를 가게 될때는 꼭 들르는 맛집평점30

리뷰: 일본사는 친구가 와서 친구가 이 식당에서 삼계탕을 먹고 싶다고 하더군요. 갔더니 일본인들이 바글바글... 오골계 삼계탕 먹었는데 나쁘지는 않았지만 전 뭐 꼭 여기가 젤 맛나다라고 말하긴 어렵더군요. 미리 대기했다 바로 내오는거라 빨리 나오기는 하는데 신선한 느낌은 덜했어요. 오픈하는 아침 10시부터 외쿡인 바글바글 하더라구요평점30

리뷰: 대통령이 다녀가고 또 해외 여러 잡지나 매체에 소개되면서 외국인들이 정말 많이 찾는 삼계탕집입니다. 외국인 아니어도 복날되면 한국인들도 정말 많고요. 그런데 그렇게까지 줄서서 먹을 정도인지는 모르겠습니다. 지금처럼 줄서서 먹을 정도가 아닐 때부터 갔었는데 기분 탓인지는 몰라도 예전같은 깊은 맛이나 친절함을 기대하기가 어려워 이제는 찾지 않을 것 같네요.평점40

리뷰: 먼저 평일 점심 때는 되도록 피하세요. 단체 관광객들에다 근방의 직장인들로 넓은 식당이 꽉 찹니다. 드나드는 손님들과 일하는 직원들로 좀 정신사나울 수 있습니다. 삼계탕은 좀 양이 작다고 느꼈지만 맛은 꽤 좋았습니다.평점40

리뷰: 파전은 시키지 마세요 솔직히 별로네요. 삼계탕은 정말 맛있어요 누구든 데리고 와서 같이 먹고 푼 맛이에요. 저는 주문이 잘못 들어갔는지 영수증에 시키지도 않은 배양근 (?) 이 들어 있었는데 계산할때 잘 확인하세요. 손님이 워낙 많아서 헷갈릴 수 있어요평점50

리뷰: 삼계탕인데 추어탕 국물 맛이 느껴질 정도로 매우 진하고 깊은 국물맛이 일품. 예전 한국의 대통령이 자주 찾던 집이라서 유명해졌다. 서비스로 인삼주도 같이 나오는데, 기력 회복에 으뜸~평점40

리뷰: 서울에서 이런 맛의 삼계탕이라니!! 경복궁 근처에 맛있는 삼계탕 집이 있다는 언니의 말 한마디에 직진 좁은 대문을 지나니 엄청나게 큰 대궐 같은 식당이 나왔습니다 압도적인 비주얼에 놀람 먼저 삼계탕이랑 전기구이 주문 삼계탕에 별로 안 좋아하던 저인데 맛이 장난 없습니다. 솔직히 서울찍고 대한민국 1등 찍어도 될 맛평점40

리뷰: 줄 서서 먹어도 아깝지 않음. 다만 서빙 등이 약간 불친절하긴 한데... 맛있다는 점과 계산할 땐 친절하다는 점 등등에서, 총평은 가서 먹어볼 만하다는 것.평점50

리뷰: 외국 친구들 왔을 때 데려가기 좋은 삼계탕집임. 워낙 가이드북에도 많이 나오긴 했지만, 그만한 이유가 있긴 있는듯. 추천함요평점50

리뷰: 외국인 친구가 Korean style 치킨스프를 먹고 싶다고 해서 데려왔어요. 삼계탕 자체도 맛있지만 인삼주를 한컵 넣는 것이 특별해 보였어요. 다만 줄을 서야 할 수 있습니다.평점50

리뷰: 서촌구경하다가 들르기 좋은곳이에요 되게한국적인 인테리어에 국물이맛있구요 겨울에가면 따뜻한방에서 먹을수있습니다 관광객이 엄청 많구요 회사근처여서 많이 갔었습니당 또방문하고싶네요평점50

리뷰: 주로 테이크아웃해서 집에서 먹습니다. 삼계탕으로 먹고 육수는 죽을 끓여 먹습니다. 삼계탕은 이집이 원탑 아닌가요? 정말 좋아하는집. 외국인 친구도 추천평점40

리뷰: 줄이 길어도 생각보다 금방금방 줄어들어요~ 국물이 진하고 맛있어서 매년 가게 됩니다. 다만 매년 가격이 올라서 너무 비싸지고 있다는 생각은 드네요 ㅠㅠ평점20

리뷰: 맛있지만, 정말 너무 비싸졌어요. 18000원이라니 ㅠ 이젠 못가겠음. 아직도 외국인 관광객들과 국내 손님들의 줄이 길게 이어져있지만요. 정말 너무너무 정신없는 분위기도 이젠 좀 싫음.평점40

리뷰: 외국인 관광객이 너무 많아져서 웨이팅도 배로 늘었다. 자주 방문하지는 못하지만 언제나 토속촌 삼계탕 맛에 대한 향수가 있다.평점50

리뷰: 항상 맛있게 먹고있습니다 항상 사람은 많군요 변함없이 같은 맛이 나서 그게 참 좋습니다 불편한 주차는 어쩔수가 없는거같네요평점30

리뷰: 5~6년만에 다시 가봤는데, 식당 내부는 깨끗해졌지만, 음식은 예전만 못한 것 같습니다. 고소한 맛이 적고 간이 좀 쎄진 것 같습니다평점40

리뷰: 기다림을 견딜만하다면 괜찮은 곳. 국물이 걸쭉한 느낌. 분주해서 느긋한 식사는 어려움. 삼계탕은 추천할만 하지만 다른 요리는 호불호가 있을거 같음.평점20

리뷰: 소문과 블로거들의 칭찬으로 들렸는데, 맛이 영 별로라 또 블로그에 속았구나 싶은 정도! 중국단체 손님들로 한가득 삼계탕 안의 파는 질기고 크고 투박하게 그리고 살이 너무나도 없는 영계가 멀건 국물에 담겨 나와요 가격은16000원으로 장안 최고가!평점40

리뷰: 오래전부터 진하고 고소한 국물로 유명세를 떨친 삼계탕집. 개인적으로는 산삼배양근을 넣은 오골계 삼계탕을 좋아합니다. 다만 지난 수년간 손님이 너무 많아지다보니, 전반적인 서비스가 너무 떨어지는 것 같습니다.평점40

리뷰: 삼계탕의 진하고 견과류들의 고소함이 합쳐져 맛있는 보양식! 닭한마리 뚝딱 해치울수 있는 곳~  주차장 있고, 복날에 가는건 비추요...... 저희는 그냥 복날 앞전으로 가서 포장 해와요~평점30

리뷰: 노무현 전대통령이 좋아하던 음식점이라는 것 때문에 유명세를 타기 시작해 이제는 외국인들에게도 꽤 많이 알려진 관광명소가 되었습니다. 그런데 최근 가격이 너무 많이 올랐고, 가격이나 명성에 비하면 맛도 특별한 것이 없는 곳입니다.  꼭 지적하고 싶은 것은 돈 많이 벌었으면 제발 인테리어에 신경 좀 쓰라고 충고하고 싶습니다. 방 벽에 도배나 새로 하고 화장실 위생에 신경 좀 썼으면 좋겠습니다. 외국인들 보기에 민망한 수준입니다.  음식 맛은 일정 수준 이상은 되는 곳이지만 솔직히 찾아가서 줄 서 가며 먹을만한 가치는 없는 곳이라고 평가하고 싶습니다.평점20

리뷰: 복날이면 길게 늘어선줄이 꼭 신문에 나오는 대표적인 삼계탕집입니다. 약간 한옥처럼 되어있어서 외국인 관광객에게도 인기 있는 곳이기는 하지만 명성과 전통에 비해서는 특별한 맛이 있는 그런 곳은 아닙니다.  맛이 떨어지는 것은 아니지만 정말 가봐야하는 그런 느낌은 아니니 편하게 선택하셔도 좋겠습니다평점50

리뷰: 매우 넓고 많은사람들로 항상 붐빈다. 외국인들도 많이 방문하여, 영어 메뉴판도 완비되어있다. 현지인들도 많이 찾는 집이며, 국물의 맛이 특히 더 진하고 닭은 부드럽고 맛있다. 외국인들에게 한국의 전통음식으로 소개해주면 건강해지는 느낌에 매우 좋아하곤 한다. 다만 좌식자리가 많으므로 익숙치 않은 외국인들은 주의 바란다.평점40

리뷰: 삼계탕 맛집으로 유명한 토속촌 진한 국물에 김치가 맛있어서 좋아하는 곳인데 이번 방문때는 먹어보니 맛있었는데 양이 너무 적어서 배가 안찼어요 ㅠㅠ평점30

리뷰: 예전만 못하다는 생각이 듭니다. 물론 장사가 잘 되어 어쩔 수 없어진 것은 알겠지만 서비스도 맛도 점점 아쉽습니다. 굳이 찾아갈 일은 없을 것 같습니다.평점40

리뷰: 그냥그랫어염 삼계탕이오랜만에땡겨서갓엇는데 국물은 엄청 찐해보엿어오 마치 우유라고할까낭 닭은엄청부드러웟고 음 삼계탕맛이거기서거기겟지만ㅋ 특별한건없엇어용평점30

리뷰: 걸죽하고 찐한 국물이 매력인 집이엿는데 점점 맑아지는 국물을 보고 아쉬웠어요 외국인 친구 데려가기 좋아요 한옥으로 되어잇어요평점30

리뷰: 삼계탕으로 정말 유명한 곳이에요. 너무 유명해지면서 맛은 좀 예전만 못한 느낌이 드네요. 외국인 관광객이 많이 방문하는듯 하네요평점40

리뷰: 삼복과 같은 특정날에는 줄을 서서 먹을 정도로 인기 있는 삼계탕집, 특유의 삼계탕 육수와 잡내를 잡아낸 닭고기는 일품이나, 찾는 외국인들이 많다보니 상대적으로 맛이 획일화된 감이 없지 않습니다.(커피프림 육수 같은 느낌) 혼잡한 시간대 대기와 달리 주문과 함께 음식은 빠르게 나오며, 사이드 음료로 나오는 인삼주는 독하지 않아 같이 마시기에 부담이 없습니다. 다른 사이드 메뉴의 경우, 가격대비 전반적으로 평이한 수준이라서 추천드리지 않습니다.평점40

리뷰: 외국인에게 마케팅을 잘해서 줄 서는 곳. 물론 맛있긴 하나 대한민국 최고의 삼계탕은 아닙니다. 호수 삼계탕이 오히려 특색있고 맛있지 토속촌은 일반 프랜차이즈 삼계탕 여러개 놓고 비교했을 때 감별하기 힘든 맛이지만 줄이 엄청 기네요...음식은 맛 좋아요!평점40

리뷰: 삼계탕은 맛있긴 하지만 그만큼 비싸고 파전은 가격대비 너무 질이 떨어 지는 수준입니다. 새우 오징어 파 조금 넣고 15,000원 이라는 가격은 좀 믿ㄱ 어렵네요. 워낙 유명한 집이니 삼계탕 한번 경험 삼아 먹어 보는 건 추천해드려요.평점50

리뷰: 삼계탕 싫어하는 데 여기는 정말 괜찮아요 전기구이 닭이 있지만, 그건 별로고요, 여기서는 그저 삼계탕. 음식은 빨리 나옵니다. 워낙 넓어서 대기가 오래진 않아요.평점40

리뷰: 한국의 대표 음식중 하나인 삼계탕  10년 이상을 다닌 단골 집  그러나 서비스는 약간 떨어졌으나, 맛은 아직 그대로 입니다.  한국에 다른 삼계탕 집과 달리 견과류가 많이 들어갔으며, 맑은 국물이 아닌 걸죽한 국물이며  한그릇 다먹으면, 배가 꽤 부르다. 보통 시켜도 되니 굳이 "특" 시켜먹을 필요는 없다.  안쪽은 좀 시끄럽고 될 수 있으면, 입구 오른쪽 방에 앉으면 조용히 천천히 식사가 가능하다  안쪽에 앉으면 엄청 시끄럽고, 부산스럽다.평점10

리뷰: 삼계탕을 먹으러 여기까지...굳이 가야할지...오히려 명동에 있는 엄나무삼계탕을 더 추천해드리고 싶네요.서울 3대 삼계탕이고 복날마다 TV에 나오는 집을 가시고 싶거나 경복궁근처에서 드시고 싶으신 분이 있다면 추천은 해드립니다! 제가 너무 점수에 박한건지...평점40

리뷰: 요즘 전세계적으로 닭고기는 프라이드나 바베큐가 일반적인데 반해 물이 많은 닭고기 요리는 외국인에게 낯설듯 합니다. 아시아에서 닭으로 국물을 많이 내나 닭한마리가 통채로 들어 있는 건 흔한 요리 재료인 닭요리 중에서도 흔츠 않을 듯합니다. 한국인의 생각과 달리 삼계탕은 오래된 요리는 아니기 때문에 토속촌의 요리법에 전통 운운 하는 건 아니라고 봅니다. 국물에 양념을 넣어서 일반적인 삼계탕과 국물맛의 차이가 상당합니다. 변종이라고 할 수 있으나 더 맛있으니 시도해 볼 가치가 있습니다. 강력추천평점40

리뷰: 지난 5년간 여러 차례 토속촌을 방문했습니다. 국물맛이며 여러모로 나쁘지 않은 편이라고 생각합니다만, 특유의 깊은 맛이 조금 옅어진? 느낌을 최근엔 받았습니다. 그래도 특히 외국인 관광객 친구들을 데리고 다니기니는 좋은 곳인 거 같고요. 여름에 굳이 1시간씩 줄서서 먹어야 할지는 모르겠습니다.평점50

리뷰: 20분줄서서 먹었어요. 기다릴만한 육수맛이에요. 견과류가 들어갔다는데 잊지못할 맛이에요. 16000원이에요. 인삼주도 줍니다 엄청 넓어요평점40

리뷰: 기다림을 감수할지는 개인 몫이지만 30분이상 기다린다면 비추. 그 이하면 기다려 먹을만하다. 한국인보다 외국인이 훨씬 많은 곳평점30

리뷰: 경복궁역 2번출구쪽 삼계탕집, 저는 치킨이 더 맛있어서 치킨을 꼭 먹습니다. 삼계탕은 다른집과 다르게 국물이 많이 걸죽합니다. 최근 외국인들이 많이 찾는 음식점으로 여름에 가면 외부에서 줄을 서서 기다려야 하기 때문에 가을이나 봄에 선선한 날에 가시는게 좋을것 같습니다. 우리나라 삼계탕이 가장 맛있는 집은 아니니 참고하셔서 방문 바랍니다.평점20

리뷰: 맛은 괜찮습니다. 정확히 얘기하자면 유니크한 맛이에요. 다른 곳에서 맛본 적 없는 특이하게 진한 국물이 있거든요. 근데 그런 장점이 무색하게 불친절합니다.평점50

리뷰: 외국인들이 많이 찾는 곳이라 기대 없이 갔는데 정말 맛있었다 식전에 한 잔 주는 인삼주도 인상적 찾아 가기도 어렵지 않고 줄이 길지만 매장이 넓어 회전률이 높다평점30

리뷰: 주말에갔는데 20분정도 기다렸다가 방문했습니다. 일단 음식나오는속도 빠르고 내부인테리어도 고즈넉합니다. 모두 좌식으로 되어있어 외국인들은 불편할수도 있습니다.평점50

리뷰: 진한 삼계탕을 먹기에 좋은곳 너무 유명해서 기다리는 사람이 많음 고려삼계탕과 양대산맥을 이룸. 삼추가도 해봤는데 삼뿌리 추가는 가격대비 추천하고 싶진 않음